Η ασκηση θα υλοποιηθει σε συστημα Linux και θα υποβληθει στις εργασιες του eclass

Περιγραφη 
Α. Υλοποιηστε τον αλγοριθμο αναζητησης πλησιεστερων γειτονων GNNS για διανυσματα στον d-διαστατο χωρο βασει της ευκλειδιας μετρικης (L2) το οποιο χρησιμοποιηει τον αλγοριθμο
LSH για την κατασκευη του γραφου k-πλησιεστερων γειτονων (k-NN) κατα την διαδικασιακατασκευης του ευρετηριου. Το προγραμμα θα υλοποιηθει ετσι ωστε λαμβανοντας ως ειδοσο διανυσμα q και ακεραιους N, να επιστρεφει πρεσεγγιστικα 
α) Τον πλησιεστερο γειτωνα στο q 
β) τους N πλησιεστερους γειτονες στο q

Ο σχεδιασμος του κωδικα θα πρεπει να επιτρεπει την ευκολη επεκταση του σε διανυσματικους
χωρους με αλλη μετρικη π.χ p-norm ή διαφορετικους χωρους. 

Β. Υλοποιηστε τον αλγοριθμος αναζητησης πλησιεστερων γειτονων Search-on-Graph για διανυσματα στον d-διαστατο χωρο βασει της ευκλειδιας μετρικης (L2) με την χρηση μονοτονου τυχαιοποιημενου γραφου γειτνιασης ως ευρετηριου (MRNG). 
Το προγραμμα θα υλοποιηθει ετσι ωστε λαμβανοντας ως εισοδο διανυσμα q και ακεραιους N να επιστρεφει προσεγγιστικα 
α) Τον πλησιεστερο γειτωνα στο q 
β) τους N πλησιεστερους γειτονες στο q
Ο σχεδιασμος του κωδικα θα πρεπει να επιτρεπει την ευκολη επεκταση του σε διανυσματικους
χωρους με αλλη μετρικη π.χ p-norm ή διαφορετικους χωρους. 

Γ. Συγκρινετε τις επιδοσεις των αλγοριθμων που υλοποιηθηκαν στα ερωτηματα Α και Β μεταξυ τους και με τους αλγοριθμους LSH και Hypercube της 1ης εργασιας ως προς
ι) Τον χρονο αναζητησης 
ιι) Ως προς το μεγιστο κλασμα προσεγγιστης (απο ολα τα διανυσματα του συνολου αναζητησης)
(distance of approximate nearest / distance of true nearest) 
για διαφορετικες τιμες των παραμετρων των αλγοριθμων. Η συγκριση πρεπει να τεκμηριωθει αναλυτικα και να περιλαμβανει συζητηση των αποτελεσματων

Για τον GNNS μπορουν να δινονται οι εξης παραμετροι προαιρετικα στην γραμμη εντολων 
α) πληθος των πλησιεστερων γειτονων στον γραμμο k-NN 
β) ακεραια παραμετρος Ε των επεκτασεων 
γ) ακεραιος αριθμος R των τυχαιων επανεκκινησεων
δ) ακεραιος αριμθος N των πλησιεστερων γειτονων
(default: k=50, E=30, R=1, N=1)

Για τον NRNG μπορουν να δινονται οι εξης προαιρετικες παραμετροι στην γραμμη εντολων
α) πληθος I της  δεξαμενης υποψηφιων 
β) ακεραιος αριθμος N των πλησιεστερων γειτωνων 
(default Ι=20,Ν=1) (Ι >=Ν)


